# Редизайн Steam для группы web-разработки :rocket:

## Требования
> PHP 7.4+
> 
> node 16+
> 
> MySQL 5.7+

## Установка
- Клонируем проект
```
git clone https://github.com/ToltekPlus/steam.git .
```

- Устанавливаем все зависимости
```
composer install
npm install
```

- Создаем ``.env`` файл и подключаем свои данные для работы
```
cp .env.example .env
```

## Использование
### *БД и тестовые записи*
У вас должна присутствовать пустая БД, с которой вы будете работать.

В проекте уже настроены миграции и сидеры. Мы используем [Phinx migrations generator](https://github.com/odan/phinx-migrations-generator) и
для того, чтобы совершить миграции в БД, нужно запустить команду
```
vendor\bin\phinx migrate
```

Следующий шаг - сидеры для заполнения тестовыми данными. В директории ``database/seeds`` уже есть главный MainSeeder, который по цепочке запускает остальные файлы
```
vendor\bin\phinx seed:run -s MainSeeder
```

### *Использование JS и CSS файлов*
В проекте для работы с css-файлами используется ``sass``, который собираются с помощью ``webpack``. Также им собирается и js-файлы.

Билд файлов компилируется в каталог ``public/js`` для JS и ``public/styles`` для CSS соответственно.

Подключение файлов производится в файлах ``resources/sass/app.sass`` и ``resourses/js/app.js``

### *Медиа*
Для работы с медиа-данными мы используем символические ссылки, пути которых настраиваются в ``.env`` файле.

## Branches
Для добавления, исправления функционала используется следующий подход:
- переход на ветку команды (например, ``dev-cart``)
- добавление своей ветки (например, ``dev-cart_fix-stage``)
- pull-request для своей команды в общую ветку
- pull-request от главного своей команды в ``dev`` ветку

## Continuous Integration
Для прогона перед пушем коммит идет в ``circleci``. Там проект собирается, тестируются миграции и сидеры и возвращается результат.
Если проект не билдится, то вываливается ошибка, и пулл-реквест (или мержинг) не происходит до исправления ошибок.
Настройка находится по адресу ``.circleci/config.yml``.
